1. Сделать "выбирающий мэйн файл"

2. Работа над клиентом - 
	2.1 Класс книги, заглушка список (пока без обновлений с сервера)
	2.2 Консольный интерфейс, по которому можно переключаться, с "заглушками".
	2.3 Добавить фильтрацию и поиск
	2.4 Добавить кнопки "Взять, вернуть, добавить книгу"

3. Работа над сервером 
	3.1 Простой сервер, на котором хранится информация о книгах
	3.2 Добавление комманд на выдачу и изменения в хранилище

4. Соединение
	4.1 Дополнить клиентскую часть соединением, убрать заглушки
	4.2 Написать механизм синхронизации клиенты-сервер
	
5. Доработка самого первого элемента программы

6. Фикс багов

7. По остатку времени сделать механизм сохранения книг в каталоге при перезагрузке сервера.



